Exercice 1 : PHPOO

    - Créer une classe Etudiant

    - Créer les propriétés   private

        - prenom (string de 5 à 30 caractères)

        - nom (string de 5 à 30)

        - email(email)

        - téléphone (INT de 10 caractères)

        

        - Créer une fonction getInfos() qui retourne un array avec toutes les infos

        - Instancier 3 fois la classe dans un autre fichier. Pour chaque étudiant affecter des valeurs et les afficher. 

xercice 3 : AJAX

    Faire un formulaire HTML pour ajouter un nouvel employe en AJAX (jquery) à la base entreprise_pole_s. 

	    prenom, nom, sexe, service, salaire

	Cet exercice se compose de 

		ajax.js, connexion.php, ajax.php, index.php (jquery)

	

        

Exercice 4 : SQL (BDD haribo)

    Dans un fichier ecrire une requete (jointure) permettant d'afficher tous les prénoms des personnes ayant mangé des Tagada pik
        

